## Version
v4.2.4
 
_Has been tested on Siberian SAE/PE - v4.13.0; Mcommerce module v4.12.20_


### О модуле


Модуль платежной системы "ArsenalPay" под Siberian позволяет легко встроить платежную страницу на Ваш сайт.
После установки модуля у Вас появится новый вариант оплаты товаров и услуг через платежную систему "ArsenalPay".
Платежная система "ArsenalPay" позволяет совершать оплату с различных источников списания средств: мобильных номеров
(МТС/Мегафон/Билайн/TELE2), пластиковых карт (VISA/MasterCard/Maestro). Перечень доступных источников средств постоянно
пополняется. Следите за обновлениями.


За более подробной информацией о платежной системе ArsenalPay зайдите на http://arsenalpay.ru.

---
### Обновление модуля Arsenalpay
Для избежания проблем при обновлении модуля с версии 4.1.\* , необходимо:
* перед обновлением очистить содержимое папки /app/local/modules/Arsenalpay
* выполнить действия указанные в пункте **"Установка"**
* после установки модуля удалить файл /var/cache/design.cache (это кэш, который содержит пути до шаблонов) 

---

### Установка
Для установки платежного модуля ArsenalPay необходимо:
1. Скачать последнюю версию модуля из [репозитория](https://github.com/ArsenalPay/Siberian-ArsenalPay-CMS/releases)
2. Перейти на страницу backoffice : http://адрес\_вашего\_сайта/backoffice
3. Перейти в раздел **Settings -> Modules**
4. Загрузить файл с архивом модуля используя форму и после этого на этой же странице в **"Module to upload"**
нажать на кнопку загрузки
5. На этой же странице ниже нажать кнопку **install**

---

### Настройка

1. Убедиться, что для приложения выбрана страна Россия : Перейти на страницу редактирования design в админке приложени (по умолчанию http://адрес\_вашего\_сайта/application/customization_design_style/edit )
и в разделе "Choose your country" выбрать страну Russia (руб.) 
2. Перейти на страницу редактирования features в админке приложения (по умолчанию http://адрес\_вашего\_сайта/application/customization_features/list )
3. В установленных приложениях выбрать фичу "commerce".
4. Если у вас не создан store, создать его (My stores -> + ) или если у вас уже есть store,
перейти в управление магазином (Manage -> Ваш\_магазин) 
6. В разделе методов оплаты (Payment) выбрать Arsenalpay и настроить. 

- Widget ID - Уникальный идентификатор виджета , обязательный;
- Callback key - Ключ для проверки подписи запросов, обязательный;
- Widget Key - Ключ для проверки виджета, обязательный;
- Displaying Widget - Способ отображения платежного виджета: открывать виджет в браузере или внутри приложения.
- Callback URL - УРЛ колбэка платежа

---
### Использование

Перед использованием, убедитесь что в в админке в фиче commerce
добавлен товар или услуга, которую можно приобрести (см. https://doc.siberiancms.com/knowledge-base/mcommerce/)

1. Для удобства проверки виджета, нужно перейти в режим просмотра 
(http://адрес\_вашего\_сайта/overview или http://адрес\_вашего\_сайта/var/apps/browser/index-prod.html#/overview)
2.Перед покупкой, в фиче "Commerce" нужно зарегестрироваться и войти в фиче "My account".
3.Добавить товар/услугу и перейти в корзину и перейти к оплате. Для это 
* Выбрать товар, нажать на иконку тележки в правом верхнем углу
* В правом верхнем углу нажать procced, заполнить данные
* В правом верхнем углу нажать next, выбрать способ доставки, next
* Выбрать способ оплаты Arsenalpay => next => validate
4. Ввести платежные данные  и нажать оплатить
5. После завершения оплаты нажать кнопку Home в правом верхнем углу

------------------
### ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
ArsenalPay – удобный и надежный платежный сервис для бизнеса любого размера. 

Используя платежный модуль от ArsenalPay, вы сможете принимать онлайн-платежи от клиентов по всему миру с помощью: 
пластиковых карт международных платёжных систем Visa и MasterCard, эмитированных в любом банке
баланса мобильного телефона операторов МТС, Мегафон, Билайн, Ростелеком и ТЕЛЕ2
различных электронных кошельков.

### Преимущества сервиса: 
 - [Самые низкие тарифы](https://arsenalpay.ru/tariffs.html)
 - Бесплатное подключение и обслуживание
 - Легкая интеграция
 - [Агентская схема: ежемесячные выплаты разработчикам](https://arsenalpay.ru/partnership.html)
 - Вывод средств на расчетный счет без комиссии
 - Сервис смс оповещений
 - Персональный личный кабинет
 - Круглосуточная сервисная поддержка клиентов 

А ещё мы можем взять на техническую поддержку ваш сайт и создать для вас мобильные приложения для Android и iOS. 

ArsenalPay – увеличить прибыль просто! 
Мы работаем 7 дней в неделю и 24 часа в сутки. А вместе с нами множество российских и зарубежных компаний. 

### Как подключиться: 
1. Вы скачали модуль и установили его у себя на сайте;
2. Отправьте нам письмом ссылку на Ваш сайт на pay@arsenalpay.ru либо оставьте заявку на [сайте](https://arsenalpay.ru/#register) через кнопку "Подключиться";
3. Мы Вам вышлем коммерческие условия и технические настройки;
4. После Вашего согласия мы отправим Вам проект договора на рассмотрение.
5. Подписываем договор и приступаем к работе.

Всегда с радостью ждем ваших писем с предложениями. 

pay@arsenalpay.ru 

[arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru)